---
title: 用户协议
---

# 用户协议

最近更新：`2024/10/13`  
编写者：Xenon Racing Server

## 一、总则

1. 本服务器所有权及运营权归服务器负责人所有。  
2. 本服采取自由进入制（除黑名单玩家），任何玩家均可进入，但服务器黑名单内玩家不可进入。  
3. 玩家在申请开卡之前应当仔细阅读本守则，并同意本守则内所有条款方可申请邀请码并注册开卡，一旦完成开卡并使用卡片在本服游玩，则玩家与本服之间自动形成协议关系，玩家将受本守则规定内容制约。玩家默认遵守本守则的约束。  
4. 本守则可由服主随时更新，玩家应当关注并及时查阅更新内容，每次更新后会由管理者及时通知。  
5. 玩家之间如产生私下交易，发生任何纠纷本服概不负责，且禁止公开争执，情节严重可向管理员举报。  
6. 服务器运营者及其管理团队不会在某些双方或多方纠纷事件的处理中，故意偏袒任何一方。服务器运营者及其管理团队不会针对任何一人进行特殊处理。所有最终决定都遵守本守则规定与公平。  

## 二、服务内容

1. 本服务器内容完全免费。申请开卡不收取任何费用，且所有游戏内物品皆可通过活动等形式获取。  
2. 服务器不提供联机服务，若需联机请自行搭建联机服务器或寻找联机平台进行联机。  

## 三、群内规则

1. 本服玩家不得在群内散布淫秽、色情、赌博、暴力或扰乱社会秩序，破坏社会稳定，侵害他人合法权益，有损国家利益、名声，破坏国家政治政策，宣扬反动和封建思想，破坏国家统一等违法行为，违者将封卡开除并保留证据，必要时将追究其法律责任。  
2. 玩家在游戏过程中发现Bug等错误应及时上报给管理员处理。  
3. 玩家发现本服内有他人欲对本服实施或已经实施对本服不利之举，应及时向管理员举报，并视程度给予一定奖励。  
4. 本服玩家不得在游戏中或群内对其他玩家或对其他服务器进行恶意诋毁、辱骂等行为，如有矛盾请私聊管理员协调处理，或自行私下解决。群内禁止任何形式的诋毁、辱骂行为，违规者视程度给与警告或封卡开除处理。  
5. 本服玩家禁止使用任何Bug手段进行游戏，违者将视情况进行警告或处罚，严重者将直接开除。  
6. 本服玩家不得将本服发生的一切矛盾在其他湾岸群内争吵，一经发现将给予惩罚。  
7. 游戏服务器维护前，管理员会提前在群内通知。维护完成后，管理员会根据影响玩家的时长做出相对应的补偿措施，补偿不限于开放无限刮刮卡活动、发放物品奖励等。  
8. 服务器玩家应服从服务器主与管理者的一切规定与安排，若有玩家对服务器其中的规定与安排表示不满，可以私下提出提议（但需保持谦逊态度），管理层会斟酌意见。若有玩家不保持谦逊态度且直接与管理层展开对线行为，第一次处以严重警告，第二次处以封卡并踢出处理。若情节严重者，将直接封卡并踢出处理。  
9. 若有玩家在外对本服实施不利之举，将直接封卡踢出。  

## 四、保密原则

1. 玩家在本服的卡号/数据不得外传，如有损失所导致的数据变化等问题，概不负责。  
2. 服务器网站的用户信息中，有关密码的部分将在用户端进行加密处理再进行传输。您可以放心填写密码而不必担心遭到泄露等因素的影响。若您忘记密码，只需带新的密码咨询管理员即可。但请务必注意不要将密码泄露给任何人，否则密码被泄露之后造成的账户与游戏数据变动将由您自行承担。  

## 五、解释权

1. 本守则最终解释权归所有权者。  
2. 视严重程度屡教不改达两次，累计警告达三次者，给予封卡开除处理，情节严重者将直接给予封卡开除处理而无警告次数限制。  


